# Allowing Transference of Ownership Between Threads with Send

Маркерный трейт `Send` указывает, что владение значениями типа, реализующего `Send`, может быть передано между потоками. Почти все типы Rust являются `Send`, но есть некоторые исключения, в том числе `Rc<T>`: это не может быть `Send`, потому что если вы склонировали значение `Rc<T>` и попытаетесь передать владение клону в другой поток, оба потока могут обновить счетчик ссылок одновременно.出于这个原因，`Rc<T>` 用于单线程情况，在这种情况下您不想承担线程安全的性能开销。

Таким образом, типовая система Rust и ограничения трейтов гарантируют, что вы никогда не сможете случайно передать значение `Rc<T>` между потоками небезопасно. Когда мы пытались это сделать в Listing 16-14, мы получили ошибку `the trait`Send`is not implemented for`Rc\<Mutex`<i32>`{=html}\>\``. Когда мы переключились на `Arc`<T>`{=html}`, который является `Send`, код скомпилировался.

Любой тип, состоящий полностью из типов `Send`, автоматически помечается как `Send` также. Почти все примитивные типы являются `Send`, за исключением сырых указателей, о которых мы поговорим в главе 19.
